[Kembalinya Sang Ratu]
[Episode 7]
Aku baru saja melihat Jiang Lin
di tempat parkir.
Aku melihat dia sedang memegang
beberapa dokumen.
Mereka punya nama saudaraku
dan foto pada mereka.
Kalau aku tidak salah,
dia mungkin sedang mengajukan
pernyataan kematian untuk saudaraku.
Hai Haimeng.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bisakah kamu mendengarku?
Aku bisa mendengarmu.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Mobil Jiang Lin
sudah pergi.
Lu Siyu.
Bisakah kamu...
bantu aku?
[Personalisasi]
Ada apa denganmu?
Apakah kamu tahu cara mengemudi?
Bagaimana bisa kau tiba-tiba membanting stir
dan mengerem seperti itu?
Siyu?
Lin.
Ada apa denganmu?
aku hanya
keluar bersamamu.
Tapi kemudian...
tiba-tiba...
hatiku...
Jantungmu?
Mengapa kamu berkeringat banyak?
Di rumah,
Aku belum pernah mendengarnya
Anda memiliki masalah jantung.
Itu pasti rasa cemas karena persaingan.
Kecemasan kompetitif?
Ketika saya berkompetisi di luar negeri,
tekanannya luar biasa besar.
Aku sudah lama tidak mengalami episode ini,
tapi hari ini,
dalam perjalanan ke klub panahan,
itu tiba-tiba...
Dengarkan, Siyu.
Lakukan apa yang aku katakan—
menepi ke sisi jalan,
Oke?
Lalu tarik napas dalam-dalam beberapa kali.
Setelah Anda merasa lebih baik,
berkendara pulang,
Baiklah?
Lin.
Saya rasa, saya tidak bisa mengemudi lagi.
Kemudian
Saya akan memanggil bantuan medis,
sehingga staf rumah sakit
bisa datang menjemput Anda,
Oke?
Lin...
Itu tidak akan membantu.
Kecemasan
adalah neurosis
yang muncul dengan gejala fisik.
Rumah sakit tidak akan menemukan
indikator fisiologis apa pun untuk itu.
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Lin,
bawa aku pulang.
Aku punya obat di rumah
yang saya bawa kembali dari luar negeri.
Siyu,
Bagaimana dengan ini?
Anda
tetaplah di sini dan beristirahat.
Aku akan memberi tahu yang lain
dan bertanya pada Paman Mo
untuk datang menjemputmu,
Oke?
Lin.
Apakah kamu akan
tinggalkan aku sendiri di sini?
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Aku benar-benar punya
sesuatu yang penting untuk dilakukan hari ini.
Jika Anda harus pergi, silakan.
Kemudian
panggil Lu Siyue
dan ibuku.
Beritahu mereka sesuatu terjadi padaku.
Lin.
Siyu,
Aku benar-benar punya
beberapa bisnis yang sangat penting
yang harus diperhatikan hari ini.
Jika aku terlambat,
keluarga kita akan kehilangan
sesuatu yang sangat berharga.
Bagaimana jika keluarga malah kehilangan saya?
Siyu.
Bagus.
Aku akan menelepon ibuku
dan Siyue sekarang
dan beritahu mereka kamu di sini,
tapi kamu punya
sesuatu yang penting untuk dilakukan.
[Mama]
Siyu,
jangan ganggu ibumu.
Bagus.
Siyu,
Aku akan mengantarmu pulang.
[Saya sedang di ruang belajar.]
Ada apa?
Apakah semuanya terselesaikan?
Jiang Lin dan yang lainnya
tidak sampai di sana lebih dulu, bukan?
Ada apa?
Mereka berhasil?
Kenapa tanganmu bengkak lagi?
Kamu terluka lagi hari ini?
Sepertinya kita sudah kehabisan
obat yang kita miliki sebelumnya.
Aku akan pergi mencari dokter
dan mendapatkan obat.
Tidak perlu.
Saya baik-baik saja.
Saya tidak butuh dokter.
Anda sebut ini "baik-baik saja"?
Menurut saya
Kamu bahkan lebih parah dari hari kemarin.
Saya mengerti.
[Sertifikat Kematian]
Meskipun kecelakaan itu
terjadi tiga tahun lalu,
dan orang-orang di luar sana
telah membuat keributan besar
tentang itu,
Aku belum pernah melewatinya
berkas-berkasnya
selama ini.
Saya tidak pernah menyentuh paspornya lagi.
[Nama: Lu Sinan]
Tapi hari ini,
[Meninggal]
[Penyebab Kematian: Kecelakaan Mobil]
[Sertifikat Kematian]
ketika saya menerima surat kematiannya,
Aku akhirnya merasakan
bahwa Sinan benar-benar telah tiada.
Mantan suamiku,
[Sertifikat Kematian]
saudaramu...
Dia benar-benar sudah pergi.
Bagaimana kabarmu?
dan saudaraku bertemu pertama kali?
Lu China dan aku...
Permisi,
Saya mendapatkan buku ini lebih dulu.
Saya minta maaf.
Saya sudah memperpanjang jangka waktu pinjaman.
[Kartu Perpustakaan]
Bisakah kamu meminjamkannya padaku terlebih dahulu?
Buku ini adalah
sangat penting bagi saya.
Setelah saya menyelesaikan pekerjaan penerjemahan,
Saya akan mengembalikannya kepada Anda secara pribadi.
Buku ini juga penting bagi saya.
Tidak untuk dipinjamkan,
kecuali kepada keluarga dan teman dekat.
Satu bulan.
Tiga minggu.
Satu minggu. Hanya satu minggu.
Aku sudah memberitahumu.
Tidak untuk dipinjamkan,
kecuali kepada keluarga dan teman dekat.
Jika kamu bersikeras begitu,
apakah kamu mencoba menjadi temanku?
atau keluargaku?
[Kamus Latin-Tiongkok]
Jadi kalian berdua bertemu melalui
kamus sastra Latin.
Tidak heran saudaraku mengajarimu bahasa Latin.
Itu juga menjelaskan
mengapa saudaraku menghargai
buku-buku lama ini begitu banyak.
Abang saya
Pasti memperlakukanmu dengan baik, kan?
Saya tidak bermaksud apa-apa dengan itu.
aku baru menyadarinya
lukisan besar yang tergantung di rumah kami.
Aku mendengar saudaraku
membuatnya khusus untuk Anda.
Dan dalam ingatanku,
dia selalu
orang yang sangat lembut dan perhatian.
Sebenarnya aku mulai memanah
karena dorongannya.
Sinan,
Itu sangat berat.
Saya tidak bisa mengangkatnya.
Kamu bisa.
Siyu,
kamu harus percaya pada dirimu sendiri.
Kamu bisa menggambar busurnya
dan kena sasaran dengan satu tembakan.
Suatu hari nanti, kamu akan menjadi
yang paling berprestasi di antara keluarga Lu.
Kamu akan membawa pulang
yang terbaik, yang terbaik,
kejuaraan yang paling mempesona.
Aku bisa melakukannya.
aku akan membawanya pulang
yang terbaik, yang terbaik,
kejuaraan yang paling mempesona.
Saudaraku, aku berhasil!
Saya benar-benar mencapai sasaran!
Suatu hari, saya akan memenangkan kejuaraan.
Saya bisa membawa pulang banyak kejuaraan
untuk keluarga Lu.
Sebenarnya waktu aku masih kecil,
tidak ada seorang pun di keluargaku
memungkinkan saya belajar memanah.
Hanya saudara laki-lakiku
mendukungku dengan kuat selama ini.
Bahkan studi saya di luar negeri
semua berkat saudaraku
yang terus-menerus membantu saya.
Sekolah,
pelatih,
akomodasi-
semuanya bersifat pribadi
diatur olehnya.
Kakakku sering mengatakan kepadaku
untuk membawa kembali lebih banyak kejuaraan,
sehingga
ketika orang-orang
pikirkan keluarga Lu,
mereka tidak akan hanya memikirkan
Grup Changlu,
tetapi juga putra bungsu keluarga Lu
mencapai hasil yang luar biasa
di panggung yang lebih besar dan lebih luas.
Sinan.
Sinan, lihat.
Saya memenangkan penghargaan keunggulan
dalam kompetisi ini.
Penghargaan keunggulan saja tidak cukup.
Mulai sekarang, kamu
hanya harus membawa kembali kejuaraan.
Kupu-kupu kecil ini
akan menjadi motivasi Anda.
Ketika Anda memenangkan semua kejuaraan liga,
baru setelah itu Anda dapat melepaskannya.
Semua kejuaraan liga?
Saya yakin kamu bisa melakukannya,
Kanan?
Kakakku selalu
lembut dan pengertian,
namun tetap bertekad.
Benar?
Apakah kamu masih merindukannya?
Dia sudah pergi.
Saat saya menerima
surat kematian,
pernikahanku dengan Lu Sinan
sah
telah berakhir.
Saya tidak ada koneksi
dengan keluarga Lu lagi.
Aku tahu.
Antara Anda dan keluarga kami,
yang tersisa sekarang adalah
masalah pembagian warisan.
Rumah Awan
dan Hotel Mare Nubium—
semuanya milikmu.
Apa katamu?
Meskipun aku sedang belajar di luar negeri,
Aku tahu
bahwa Hotel Mare Nubium
selalu menjadi milik orang tuamu.
Kakakku hanya memperoleh
saham
sebagai harta perkawinan setelah menikahi Anda.
Bahkan Cloud Manor
telah dibeli
setelah pernikahanmu.
Kakakku sudah tiada sekarang.
Mereka seharusnya tidak menggunakan ini sebagai alasan.
untuk mengambil paksa segala sesuatu dari Anda.
Saya minta maaf.
Kenapa kamu minta maaf?
Aku minta maaf untuk keluargaku,
karena tidak bisa menghentikan mereka,
karena tidak bisa melakukan apa pun
untuk membantu Anda.
Meskipun aku bagian dari keluarga Lu,
selain klub panahan,
Saya tidak punya banyak pengaruh
atas apa pun.
Tapi jika ada sesuatu
Saya dapat membantu Anda dengan,
tolong datang padaku.
Jika aku datang kepadamu,
apakah kamu benar-benar akan membantuku?
Saya akan.
♪ Aku akan menjadi angin untukmu ♪
♪ Sulit dipahami dan tidak pasti ♪
♪ Aku akan melintasi musim
untuk memelukmu ♪
Berhentilah mengatakan hal-hal aneh.
Aku serius.
♪ Aku akan menjadi hujan untukmu ♪
Selama kamu bertanya—
♪ Dalam rentang waktu yang tandus ♪
Saya minta maaf.
♪ Menyiram dua jiwa yang kesepian ♪
Aku tidak bermaksud begitu.
♪ Aku akan menjadi seekor burung ♪
Berhentilah meminta maaf sepanjang waktu.
♪ Tak lagi mencari di langit ♪
Itu bukan urusanmu.
♪ Hanya ingin tinggal ♪
♪ Dan jagalah pulau kecilmu ♪
Apakah ini luka?
♪ Akhirnya, aku berubah menjadi ♪
dari kecelakaan mobil?
♪ Cahaya hangat kehidupan sehari-hari ♪
♪ Untuk mencerahkan makna kehidupan ♪
Mereka masih belum sembuh.
Dan yang ada di punggungmu juga.
♪ Aku akan menjadi bintang jatuh masa kecil ♪
Lu Siyu.
♪ Untuk tetap bersamamu sepanjang setiap fajar ♪
Anda-
♪ Melintasi tahun, melintasi takdir yang tak menentu ♪
♪ Berubahlah menjadi cincin
untuk memegang erat hidupmu ♪
♪ Aku akan bergegas kepadamu
menggantikan semua hal ♪
Apakah mereka masih sakit?
♪ Aku akan melanjutkan ceritamu
menggantikan waktu ♪
Berhentilah melihat mereka.
♪ Membalikkan gunung dan lautan ♪
Mereka jelek.
♪ Ke dalam ayat-ayat yang paling indah ♪
Mereka tidak jelek sama sekali.
♪ Dengan namamu yang ditandatangani di akhir ♪
♪ Hanya kamu ♪
Tanda-tanda ini mungkin
dari kecelakaan itu,
♪ Aku akan bergegas kepadamu
menggantikan semua hal ♪
tapi mereka tidak jelek sama sekali.
Di samping itu,
♪ Aku akan tenggelam ke dalam hatimu
menggantikan daun-daun yang gugur ♪
ini bukanlah hal
yang perlu Anda khawatirkan.
Apa yang harus Anda fokuskan sekarang
minum obat tepat waktu,
♪ Angin tak pernah berhenti,
begitu pula pikiranku ♪
agar mereka segera sembuh
♪ Aku akan memberikan jiwaku padamu ♪
dan tidak akan sakit lagi.
♪ Tanpa ragu ♪
♪ Aku bersyukur bisa mekar bersamamu ♪
♪ Bertiup ke arahmu ♪
♪ Aku akan menjadi hutan hujan,
memenuhi setiap lembah kehidupanmu ♪
♪ Bergegas ke arahmu ♪
♪ Kamu adalah bulan yang indah ♪
♪ Gelombang cinta ditarik oleh gravitasimu ♪
♪ Sama seperti aku mencintaimu ♪
♪ Tanpa ragu ♪
♪ Aku akan menjadi seekor burung ♪
♪ Tak lagi mencari di langit ♪
♪ Hanya ingin tinggal ♪
♪ Dan jagalah pulau kecilmu ♪
♪ Akhirnya, aku berubah menjadi ♪
♪ Cahaya hangat kehidupan sehari-hari ♪
♪ Untuk mencerahkan makna kehidupan ♪
♪ Aku akan menjadi bintang jatuh masa kecil ♪
♪ Untuk tetap bersamamu sepanjang setiap fajar ♪
♪ Melintasi tahun, melintasi takdir yang tak menentu ♪
♪ Berubahlah menjadi cincin
untuk memegang erat hidupmu ♪
[Melalui kesulitan, itu mengarah ke bintang-bintang]
♪ Aku akan bergegas kepadamu
menggantikan semua hal ♪
♪ Aku akan melanjutkan ceritamu
menggantikan waktu ♪
♪ Membalikkan gunung dan lautan ♪
♪ Ke dalam ayat-ayat yang paling indah ♪
♪ Dengan namamu yang ditandatangani di akhir ♪
♪ Tanpa ragu ♪
Laporan keuangan ini tidak jelas
dalam hal rincian proyek.
Ada kesalahan perhitungan
pada beberapa item,
dan bahkan ada
beberapa kesalahan pelaporan kecil.
Ambil kembali dan buat ulang.
Kenapa Jurusan Teknik
hanya menyerahkan
proyek pemeliharaan tahun ini?
Bagaimana dengan tahun lalu?
Dan tahun-tahun sebelumnya?
Manajer Ye,
silahkan kembali
dan menyusun semua catatan proyek
Departemen Teknik
dari lima tahun terakhir
untuk saya.
Lima tahun?
Apakah ada masalah?
Laporan audit Departemen Teknik
diselesaikan setiap tiga tahun.
Laporan lima tahun terakhir
telah diaudit dan diarsipkan.
Tidak mungkin untuk mengambilnya kembali sekarang
untuk audit ulang.
Siapa yang memutuskan
bahwa laporan yang diarsipkan
tidak dapat diperiksa ulang?
Mantan Wakil Presiden.
Audit tahunan Mare Nubium
menyangkut pendapatan seluruh kelompok
dan pengeluaran.
Dengan presiden baru yang baru saja kembali,
sebuah ulasan
mutlak diperlukan.
Bukan hanya Departemen Teknik,
tapi seluruh proyek grup
dari lima tahun terakhir
harus diperiksa ulang jika perlu.
Manajer Audit,
memeriksa ulang semua
akun Departemen Teknik
dari sepuluh tahun terakhir.
Mereka semua?
Ya.
Ada pertanyaan lainnya?
TIDAK.
Rapat ditunda.
Apakah Anda tidak puas
dengan presiden baru?
atau dengan saya?
Saya tidak berani.
Anda adalah Wakil Presiden Keuangan yang baru.
Saya hanya bisa mengikuti instruksi Anda.
Bagaimana mungkin saya tidak puas?
Tapi matamu dan ekspresimu
tampaknya menceritakan kisah yang berbeda.
saya mengerti
bahwa Haimeng perlu mengambil kendali
seluruh Mare Nubium
saat dia kembali.
Tapi sekarang,
melakukan audit yang luas
di semua departemen,
Aku benar-benar tidak percaya
itu melayani kepentingan terbaik perusahaan.
Kalau begitu bolehkah saya bertanya, Manajer Ye,
apa yang harus Haimeng dan aku lakukan
lakukan pada saat ini?
Jika Haimeng ingin mengambil kembali
saham Mare Nubium,
dia harus berbicara pada keluarga Lu dengan baik.
Setelah kematian Sinan,
pembagian warisan
harus mengikuti
prosedur hukum,
atau para tetua
dari keluarga Ye dan Lu
harus bersatu,
menempatkan kepentingan
dari kedua keluarga pertama,
dan menyelesaikan masalah tersebut secara adil,
tanpa merugikan siapa pun.
Adapun Laut Awan,
fokus kita seharusnya adalah
tentang menjaga persatuan dan stabilitas,
tidak membiarkan pemegang saham
berseteru dan menyelesaikan masalah pribadi,
yang hanya akan menciptakan kekacauan internal.
Pernahkah Anda mendengar istilah
"idealis"?
Seorang idealis
berharap bahwa dunia
murni dan adil.
Mereka percaya
bahwa orang-orang di dunia
baik hati.
Namun bagaimana dengan kenyataannya?
Jika Anda tidak tahu cara melindungi diri Anda sendiri—
atau jika yang kau tahu
hanyalah melindungi dirimu sendiri—
terus Anda
dan semua yang kamu miliki
pada akhirnya akan dibagi-bagi
dan terkoyak.
Tidak ada yang salah dengan bersikap baik.
Namun bersikap baik saja—itulah kesalahannya.
Ini tidak ada hubungannya dengan kebaikan.
Keluarga Ye dan keluarga Lu
tidak akan pernah bisa mencapainya
apa yang mereka inginkan
melalui cara hukum biasa.
Cloud Manor dan Lautan Awan
tidak akan pernah kembali
ke Haimeng tanpa perlawanan.
Bahkan keluarga Ye
kamu telah merendahkan dirimu untuk melindungi
tidak mungkin
tetap damai selamanya.
Rahasia-rahasia yang terkubur di bawah air
pada akhirnya akan
terungkap suatu hari.
Rahasia keluarga Ye?
Ketahui di mana Anda berdiri.
Jaga dirimu baik-baik.
Apakah Anda sudah cukup melihatnya?
Bagaimana jika saya bilang tidak?
Lalu lain kali,
Silakan datang lima menit lebih awal.
Mengapa aku merasa
bahwa sikapmu terhadapnya
cukup aneh?
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Tidak seperti sebagian orang
yang menghabiskan seluruh waktu mereka bersama
dalam situasi yang jauh lebih rumit.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Presiden Ye,
Ibu Ling,
Saya baru saja menerima panggilan.
Direktur Xia dari perusahaan kami
telah mengumpulkan beberapa pemegang saham grup
dan mengamankan hampir setengahnya
dari otorisasi dewan.
Mereka membawa
resolusi otorisasi
dan sudah dalam perjalanan
ke Kantor Presiden.
Direktur Xia?
Resolusi otorisasi?
[Lautan Awan]
Saya mendapat telepon dari Direktur Chen kemarin
menanyakan tentang hal itu.
Rapat dewan
masih harus diadakan.
Jika tidak,
semua keputusan perusahaan ini—
[Lautan Awan]
Presiden Ye ada di sini.
Tolong bangun.
Jadi kenapa kalau dia ada di sini?
Aku datang hari ini
khususnya untuk berbicara dengan Presiden Ye.
Aku hanya pergi beberapa menit saja,
[Lautan Awan]
namun semua orang sudah gempar.
Direktur Xia,
ada apa?
Aku telah mengikuti ayahmu
dan pamanmu
dalam bekerja dengan Mare Nubium
selama bertahun-tahun.
Aku menyaksikan tanpa daya
saat keluarga Ye Anda mengalami pergolakan.
Untungnya, keluarga Lu
tempat kamu menikah
mendapat dukungan dari kelompok modal besar,
Grup Changlu.
Dukungan mereka
menyimpan Lautan Awan
dari keruntuhan.
Saat itu, kita semua berpikir
kamu telah pergi bersama Lu Sinan,
namun di sinilah kamu, hidup.
Sebagai manusia,
kamu seharusnya tidak begitu kejam.
Katakan saja apa yang ingin Anda katakan.
Karena kamu tidak mau mendengarkan,
Saya juga tidak akan bertele-tele.
Ini adalah resolusi Mare Nubium,
ditandatangani oleh hampir setengahnya
dari pemegang saham dewan.
Kami menuntut agar keluarga Ye dan Lu—
khususnya Lu Sinan dan Ye Haimeng—
membagi saham yang mereka miliki bersama secara publik
dan aset.
Kami juga menuntut
[Lautan Awan]
bahwa rapat umum pemegang saham
harus diselenggarakan
untuk menentukan siapa yang memegang
Lautan Awan
saham terbesar
dan siapa
direktur dengan jabatan tertinggi.
Dewan sudah memberitahukan
media massa
bahwa dalam tujuh hari,
pada peringatan empat tahun
meninggalnya Tuan Lu Sinan,
akan diadakan pertemuan
untuk semua pemegang saham dan pers.
Kami juga meminta agar Presiden Ye
dan Ibu Ling
hadir tepat waktu.
Direktur Xia,
Anda mengeluarkan pengumuman publik
tanpa persetujuan manajemen senior.
Itu pada dasarnya adalah kudeta.
Ibu Ling,
kami hanya mencoba menjaga transparansi
[Resolusi Otorisasi
Dewan Direksi]
dan keadilan di sini.
[Lautan Awan]
Anda akan menghancurkan Mare Nubium dengan cara ini.
[Resolusi Otorisasi
Dewan Direksi]
Tidak masalah.
Haimeng.
Tujuh hari kemudian,
Sampai jumpa di pertemuan umum.
Mengapa Anda setuju dengan hal itu?
Mereka hanya melaksanakan
perintah keluarga Lu,
melakukan pekerjaan kotor mereka.
Maksudmu Du Meiyun?
Sebelum kami kembali ke keluarga Lu,
kami punya rencana:
[Lautan Awan]
Kembali ke Cloud Manor
dan meraih keunggulan.
Mengikuti petunjuk,
kami menemukan keberadaan ibuku.
Dengan saham warisan ibuku,
kami mendapatkan kembali
pengendalian Laut Awan.
Terakhir kali,
kami juga menemukan
segel resmi Mare Nubium
[Lautan Awan]
dan dicegat
permohonan mereka
untuk mengubah perwakilan hukum.
Dan sebelum keluarga Lu bisa bereaksi,
kami mengamankan
Surat kematian Lu Sinan.
Jadi kontrol sebenarnya
berada dengan kokoh di tangan kita.
Satu-satunya hal yang aku lewatkan adalah
kendali langsung
dari dewan Mare Nubium.
Tanpa kepemilikan mayoritas yang jelas
di Laut Awan,
jika pemegang saham minoritas bersatu,
kewenangan saya sebagai Presiden tidak akan aman.
Dan untuk memenangkan mayoritas,
kita perlu membagi
saham gabungan yang dimiliki Sinan dan saya.
Itulah satu-satunya pengaruh
yang dimiliki direktur minoritas terhadap saya
dan kartu truf terakhir keluarga Lu.
Maksudmu
perjanjian hak asuh properti
Lu Sinan tertinggal?
Ya.
Kami tidak pernah berhasil memperolehnya
perjanjian itu.
Selama masih
di tangan keluarga Lu,
mereka akan terus bertahan
37% saham Mare Nubium.
Itu berarti saya tidak bisa menjadi
pemegang saham mayoritas perusahaan,
dan tentu saja tidak bisa mengamankan
kendali penuh atas dewan.
Ini memang benar
kartu truf terbesar keluarga Lu.
Jadi apa yang akan Anda lakukan?
Kembali ke Cloud Manor.
Beritahu Jie untuk bersiap.
Kau sendiri akan kembali kesana?
Barang itu ada di kamar Lu Siyu.
Dan itu adalah ruangan
tempat Lu Sinan dulu tinggal.
Tidak ada seorang pun kecuali aku
mungkin bisa membukanya.
Tidak, itu terlalu berbahaya.
[Lautan Awan]
Anda hampir tertangkap terakhir kali.
Tidak peduli seberapa berbahayanya,
dapatkah itu lebih buruk daripada kematian?
Tiga tahun yang lalu,
Saya sudah mati sekali.
Kali ini,
Saya akan bertahan hidup.
Di sini sangat sepi.
Tidak ada yang aneh.
Di mana Lu Siyu?
Dia ada di kamarnya sepanjang waktu.
Aku akan menyuruhnya keluar.
Beritahu Jie untuk bersiap.
Waktunya akan lebih sempit kali ini.
Anda harus ekstra hati-hati.
Aku tahu.
Lu Siyu!
Lu Siyu, keluar sekarang juga!
Lu Siyu, keluar sekarang!
Ada apa? Sudah larut malam.
Kenapa kamu sudah di tempat tidur?
Aku harus bangun
untuk latihan setiap pagi.
Tidak seperti kamu, Putri,
nikmatilah tidur cantikmu.
Berani sekali kamu!
Berbicara kepada adikmu seperti itu.
Ayo.
Apa?
Apakah kamu sudah menarik diri?
sejumlah besar uang saat ini?
Penasihat keuangan keluarga
menelepon tentang hal itu.
Ibu ingin tahu
di mana kamu menaruhnya
semua uang itu.
Itu uang saya sendiri.
Apakah saya benar-benar perlu melaporkan?
kepada keluarga setiap kali saya menghabiskan?
Ayo pergi.
Ibu ingin bertanya langsung padamu.
Saudari.
Ayo pergi.
Tunggu sebentar.
Ada apa?
Ada yang aneh hari ini.
Sebaiknya kamu tidak masuk.
Belum memperbaiki pengawasan?
Ini bukan tentang pengawasan.
Ini tentang Lu Siyue yang baru saja muncul.
Tidakkah kamu menganggapnya aneh?
Mereka sedang memeriksa rekening
di tengah malam
dan bawa Lu Xiu sekarang
tanpa menutup pintu.
Itu pasti Lu Siyu
yang menginvestasikan sejumlah besar uang,
dan sekarang keluarganya menanyakannya.
Pintu terbuka
tidak tampak aneh
Lu Siyu
tidak akan memasang jebakan.
Mengapa kamu begitu percaya padanya?
[Jangan lupa—]
[dia seorang Lu.]
Kita kehabisan waktu.
Kita harus mendapatkan persetujuannya hari ini.
Katakan pada Jie
untuk mengurus kamera pengintai.
Hai Haimeng!
Apakah kamu setengah tertidur?
Apa ini tentang rekening giro?
di tengah malam?
Ibu bahkan tidak ada di sini.
Siyu, buka pintunya.
Aku perlu bicara padamu.
Apa sekarang?
Tidak bisa apa pun itu
menunggu sampai besok?
Sudah larut malam.
TIDAK.
Saya harus beritahu Anda sekarang.
Buka!
Aku sudah tidur.
Buka pintunya, Siyu.
Siapa disana?
Siapa ini?
Apa yang terjadi di kamarmu?
Buka pintunya, Siyu!
Buka!
Lu Siyu, buka pintunya!
Siyu, buka pintunya sekarang.
Buka, Siyu!
Buka pintunya!